lokhu kungcono kunokucabanga kwami ​​lokhu iphupho lifezekile
kunesikole esihle esikhona emithanjeni yami ngabe ngingakuboleka lokhu
I-Photon beam isalokhu ingalindeleki Ngazama ukwandisa imvamisa
kwehlisa ukuphuma kokuzama okuzama ukukugcina okwamanje okulandelayo
kubukeka sengathi kuthinta izinto ezahlukene ngezindlela ezahlukile engizokusho
Ngingubufakazi bakho bokuvivinya obukhulu kunabo bonke ubuhlakani bakho ngiyabonga
nakanjani ngeke kukutholele uMklomelo kaNobel njengoba singeke sitshele muntu
unakho konke Ngizoqhubeka ulalele lugnut ushiye contraption humongous ukuphuma
ohlangothini ngenkathi ulapha manje yini inkinga
kuyahlekisa kakhulu ngibhekise kulokho okukhulu okuyisiphukuphuku okuvimba
eceleni komgwaqo ukhuluma ngezingubo zami ze-ion yezimboni akubanga njalo
sebenza okukhulu ukumangala huh kanti ngenkathi ngilapha ngisekela loku-missus kanye no-boss ake ngibe
ngokungathi sína angikhangi ngampela kulokhu kuphazamiseka okuqhubekayo komsebenzi wami futhi angikho
Ngijabule kakhulu ngohlelo lwakho lokufafaza olungafanele oluphonsa amanzi ngaphakathi
iwindi lami kwesinye isikhathi lifingqa ibhange lamabhodi wesifunda ukuthi yini mina
phakamisa umkhondo wokudonsa. UShimimon Bach sobabili sinakho konke
Isizathu sokungoneliseki ngokuziphatha komunye kungani singazami
ukuba ngumakhelwane ongcono okukhona kimi kimi impilo yokuphila enenjabulo nokuhle
uzizwe enhliziyweni yakho ukuthi yini enye onayo isivumelwano noma cha. U-Ellen Bach ulungile
sizobona ukuthi ugcina isikhathi esingakanani
egcekeni lami futhi ucabange ukuthi angicishe ngilahle
ngumakhelwane wami lona omncane eccentric empeleni mubi kakhulu kun
ukuthi kepha sizama ukuhambisana ukuze ungangiqali ngakho ngizwa ukuthi uyi
eccentric kahle ngicabanga ukuthi ungabona ukuthi ungubani wena lo mshana wami
UJamie oh sawubona unami yena nami futhi nomthetho wothando
Amaqembu e-rap aqine eza kuJamie ake sihambe sikulwele izingane
Akufanele bonke babone ukuthi ukhule kangakanani
Angikaze ngibone umugqa onjengokuthi kahle kahle ngiyabonga empeleni unjalo
hhayi okka-Elija yini leyo co2 bahamba basondele kakhulu bekhophi ytterbium lapho
Ngabe ufundile ama-lasers ku-turret bekungasho ukuthi Ah sikwenzile ukuthola lokho kukhanya
yebo kuhle kube uhlobo lwemfihlo oyijabulele imvamisa eyodwa
i-flash tube musa wena angikwazi ngempela ukukutshela Oh Jamie isikhathi sasemini huh ngiyaqonda
Sawubona, inyama efile yayinezimfihlo zayo ngiyaqiniseka ukuthi bakwenzile
indlela owenza ngayo Jamie ucabange ukuthi uthe kunokuthile ukushisa kwe-touted ngaphambi kweah
Sibona nini ukuthi wena lokhu kodwa angikwazi ukukukholelwa
uphi umphathi uBilly ngiyaxolisa impela kubi Yo Jimmy uyangithatha
okwesikhathi se-chump ucabanga ukuthi singalala sifeze lo mbumbulu oyisimungulu
Ngaphandle kwalokho kukuphi izibani ezisebenza ngokwalokho okuthembisile
akukho ngisho nengxenyeni nje engenawo umkhathi futhi akukho lutho lokusingenisa
imizwa engizama ukuyichaza ngenkathi ngizama ukuba yisijaka isitholele ukukhanya
singakuveza lokhu ukuthi uyi-Roadie ukuze wazi engiyikho
ukukhuluma ngokuyihlanganisa ngihlanya futhi angidlali kwi-hit
nathi - wena - umsebenzi uyazi engikushoyo kucacile noma hamba ubuze ukudlala ndawonye cha
Ngikuphethe ungiphethe kahle
Ngiyazibuza ukuthi iyini le ndoda ukuthi kungani ungamane uye lapho ungibuze
yini kahle lokho okusobala okucacayo ukuthi unento ethile kuye ayeke ukulwa nayo nami
ubecabanga ukuthi umama wakho uyisiwula akakuthathe mathupha lokho akuyona ukuthi
Iqembu lakhe ngamxwayisa nge kilabhu futhi ngamangala okukhulu ukuthi kudumaze
Ngiqonde ukuthi yini abeyifuna kimi ubuciko ngizomtholela ubumnandi
ukukhanyisa amagiya lokhu kuyithuba elihle lokuhlola izinhloso zakhe ukuthi yini
Ngike ngabona abantu bephethe ithoshi ngaphambi kokuqeda leso sigwebo futhi uyi
goner
kahle mrs. Ukufundwa kwe-vodka enhle kumangele kathathu ngosuku olulodwa
njengamanje bengicabanga ukuthi ungangenzela yini umshana wami umusa
impela kungani kunje ngabafana abasebhendini abakwazi ukujabulisa
bayakhala ngezimo eziku-kilabhu ngakho-ke ngicabange okuhlaba umxhwele
kungabasiza ukuthi bathole noma yini hmm kahle ukuthi i-ultraviolet idonsa kanjani
Ukuhlaziya kuzwakala kuhle ukuhleka komuntu kumane nje kungamashumi ayisithupha ayisithupha
kahle ungasithanda kanjani isibani se-titanium vapor esingapheli
muhle mm-hmm angikaze ngizwe ngakho kuphela kwembumbulu engabona ukuthi kungani uthole omunye
isibhebhe kahle angikaze ngibe nesithukuthezi ngokwengeziwe empilweni yami ngizoba sendlini nginjani
mayelana nale nombolo encane
Ngikusho nje lapho nje amaBeatles ekhulisa intshebe umculo wawo uqala
ahlupheke ngiyaxolisa bengingamuzwa kuzwakala
ngathi ukhulume into eyisiphukuphuku ngempela ungibheke esweni ungitshele ukuthi unga
qhathanisa Ngizolandela iLanga nezingulube angizikhumbuli izingulube impela kufanele
ube ngumthwalo omubi owazi konke ngomculo owujwayelayo uzizwa
njengokungisiza ngiqiniseke ukuthi ulahlekile edeskini Ngiyabonga
kuvela imishayo ye-photon
mrs. Ukukhonkotha okukhombisa ukuthi leli vesi lomshana elicishe lajikijela ugongolo lwami lobuciko ngubani
ikhefu elinzima lapho singathatha khona enye i-whoa ehlakaniphile lezo zimbili zenza sengathi
yiba omakhelwane abahle kanti umzuzu wakho emuva awubuyile
umakhelwane umbono wakho bekungafanele avume ini
ingabe lento ibukeka ngathi bah uneminyaka engaba ngu-45 hhayi ukuthi mude ngicabanga yena
kusho ugongolo. Yebo, kwenza kukhanye okwesibhakabhaka ukuthi futhi kunjalo
kuyingozi
Ah kukhanya iqembu leJamie rap futhi angazi ukuthi lizoqala kuphi
abantu kulungile Mnu. umculo lapho amaqembu e-rap edlala khona namhlanje kusihlwa
qiniseka ukuthi uyaluthanda lolu hlobo lomculo anginendaba ukuthi angikaze ngilubone lonke
izinyathelo owawumatasatasa kakhulu ngokwenza ubungane no-Dr. UJanine ubatshele ukuthi baphela nje
indlela yakho oke wadansa ngayo ngokungafanele emotweni ehambayo
Oh khanyisa kahle mfowethu omkhulu ngiqonde ukuthi ungiboleke lempilo engathi sína mhlawumbe
empeleni sekuguqukile
Wow usukulungele ukubulala kungukuphatha kwami ​​okukude uthole itayidi elisicaba
kuhle ukuhamba
bafo ngalendlela
bafo omkhulu ngalendlela
Angiboni ukuthi uJamie angaba seBlue Note ngicabanga ukuthi ushilo
indawo eyodwa kuphela lalela ngikutshele ukuthi yini ofuna ukuyizwa manje ake sibhekane nayo
ngokoqobo olukhulu mhlawumbe uJamie usemhlane mhlawumbe yena
akunjalo
ngingakusiza yebo yebo ngiqhamuka kumagazini wesimo somculo futhi benginethemba lokuthi
I-interview ngineminyaka engu-27 ubudala ngibe ngikwenza lokhu manje iminyaka engaba mihlanu
yebo kujabulise njengokuthi kuyimina ngihlangane nebhendi
ngicela uxolo uyazi ukuthi kunobunzima bokuthola ukuthi imvamisa kudingeka wenze lokho
kid Ngithole izinto ezingcono zokukwenza kuyatholakala ungashiya indlela oze ngayo
noma ungasizwa ngamalungu ochwepheshe bezokwelapha oh okay okay um I
Akudingeki ungene lapho lapho angizange ngibe nokuxoxa neqembu lapha lapha ngempela
wena oh yebo kuhle ukuthi ngizokujabulela lokhu
mrs. umsebenzi ubambelele uma engakwazi ukwenza lokhu njenge-aegis abekade eyiyo
begijima kulo lonke idolobha bezama ukuthola amagiya akhanyayo angqongqozayo
yena ngaphandle masingalokothi uthole ukuthi imaski yenziwe ngani kimi kulungile
umakoti ulambile futhi ngifuna ukungena ekilabhini okwenza ucabange ukuthi ngilambile
ake sibhekane nakho ukuthi unenjini enkulu yokugijima lapho
kulungile ake sigqoke okuthile is um ngiyazi bonke abantu ukuthi yini odinga ukuyibiza ngegama engiyitholile
konke engikudingayo kunganjani ngezingubo ezanele
Bengiseduze nje nokungivumela ngiwine
sawubona le ndawo yendawo. UJI ngizwe abanye abafana bekhuluma ngoJamie kumhlophe
kahle masingene lapho akunankinga ukubona umuntu owaziyo
Ngiyethemba ukuthi angizange ngingenze sekwephuze lokho kulungile
lokhu kube ngcono ngakho-ke kungenzeka ukuthi sibuyele enkingeni eningi futhi
ubona i-Dhamma kuyinto enhle lokhu kukhanya kuyinto eyisiphukuphuku sicela u
circus mnumzane lokhu ngumamekazi wami ukuthi kuyini
thola noma yini yebo yebo ntombazane ngangisebangeni lesine
futhi ungabinamali uphawu lolo hlu
amandla amakhulu futhi manje ngizoba yi-mass killer dr. Awazi ukuthi yini
ukuzolimaza abantu khumbula ukuthi akubabikezeli ngokuphelele
kulungile ngizovele ngiguqule wonke umuntu abe ngamaqhawe amakhulu
yebo izimpande ubhiya kulula emehlweni kulungile faka ingane yakho lapha
uyazi ngiyabonga kuwe ngingena nje nento ejwayelekile kepha uGracie uyazi
Ngingaphandle lapha kunobuntu obukhulu kunokweyisisekelo ngokweqile yini oyisithulu
kanye nokuhle okucasulayo ngiyaqiniseka ukuthi ngibazwile bekhuluma ukuthi uphi yena mina
usho uJamie nini efika lapha uJay amaningi
UManuel ungaphezulu kwetheku lamandla
sinenkinga yokukhumbula ukuthi sesiphelile ngiyazi ukuthi awusoze wagcina
uzoba senkingeni enkulu Jamie
Ngikwenzile futhi lokho okubonakala njengokuchayeka kwakho kwesibili kohlaka lwe-Photon has
kukhulu kakhulu ubukhulu bokuqina kwemisipha yakho ne-contraction rate super ephephile
Andrew unesifiso sokuthathwa angifuni ucabange
lokhu kukwenzela uhlobo oluthile lwe-superheroor ongakwenza lokhu
U-Andrew sinengxoxo ebalulekile engingathanda ukuyenza nayo
isithunzi esithile empeleni ngifuna ukukubonga akubanga ngawe angisoze ngaba nakho
ngibuyisele ngaphambili ugongolo ukuze ngilimaze umuntu othile kahle ukube awuzange unginike
la mandla bengingeke ngikwazi ukukusiza lokho kuyiqiniso kodwa angikwazi
kholwa ukuthi lokhu kwenzeke futhi ngingumuntu osengozini oh awuyena no-Andrew la mandla
amandla amakhulu kodwa ube yingozi izitsha ezimbili kuphela uma
usebenzisa la mandla uma ngisebenzisa lokhu
Ngifuna nje ukuxolisa mshana wami wayengenalo ilungelo lokuthatha ukukhanya kwakho futhi
wawungenakwenza lutho ngakho ucabanga ukuthi nginomuntu onjani
Umbuzo ngesikhathi engamsizanga ukuthi awuthathe ungitshele ukuthi umvumele ukuthi aboleke
Angizange ngikwazi ukuthi kukhona abaqamba amanga ohlangothini lukadadewethu
Ngiyethemba ukuthi lokhu ngeke kuphazamise inkambiso yethu ngakho-ke ngiyabonga ukuthatha
isikhathi sokuchaza iqiniso owaziyo ngokuhlola lokho kukhanya ngaphandle
empeleni ubucenga umfana ompofu ukuthi akuthathe Ah ngabe ngiphile kahle ngokuzumayo
izinsizwa uzikhulise kahle emndenini lapho kwakukhuthazwa khona ukungathembeki
Ngabe uthuka udadewethu cha angithi ngicabange ukuthi uchithe isikhathi esithe xaxa naye hlola lokho
emuva kungenza ngizizwe ngingcono okubonayo kuze kube yileso sikhathi